自动化测试框架：
    拿着这个框架，往 项目上一套，我只要写用例。其它都有了！！
    1、测试报告
    2、有地儿写用例、运行用例
    3、日志/失败截图
    4、筛选用例/重运行功能

解决问题：
   1）日志？失败截图？
      什么样子的日志：记录用例的执行过程。
      失败截图：用例失败了，在失败的操作截取当前的页面。

      用例当中每一个步骤 === 调页面对象的行为 + 测试数据
                                ||
                              页面对象
                                ||
                        selenium webdriver API
                             日志/失败截图
                                ||
                            1、等待可见
                            2、查找元素
                            3、点击 - 必然的前提：等待和查找
                            4、输入 - 必然的前提：等待和查找
                            5、获取属性 - 必然的前提：等待和查找
                            6、获取文本 - 必然的前提：等待和查找

   2）优化pageobjects的行为封装

   basepage 二次封装
   对谁进行二次封装？ - selenium webdriver API?


   关系：
